ОДНАЖДЫ В АМЕРИКЕ
Где он? Где он прячется?
Я не знаю. Я ищу его со вчерашнего
дня.
В последний раз спрашиваю. Где он?
Я не знаю.
Что вы ему сделаете?
Останься здесь на тот случай,
если эта крыса объявится.
Хорошо.
Кого ты защищаешь, тупой мудак?
Стукача, выдавшего своих собственных
друзей.
Это были и твои друзья.
Я понял. Хочешь кончить, как та
сучка, а?
У Чан Лао. Китайский театр.
Побудь с этой бочкой дерьма.
Лапша. Лапша. Лапша.
Бутлегеры В Ловушке У Федералов; Трое
Убиты
Тихо, тихо....
ПАТРИК ГОЛДБЕРГ
ФИЛИП ШТАЙН
МАКСИМИЛИАН БЕРКОВИЧ
СУХОЙ ЗАКОН
Сюда. Скорее!
Туда вниз. Мотт Стрит.
Иди. Иди. Иди.
Лапша.
Развяжи меня.
Лежи так. Нет, лежи.
Пусть они знают, что это сделал я.
-Ты куда?
-Пойду за Ив.
Не ходи.
Почему?
Они-- Они уже были там.
Тебе что-нибудь нужно?
Деньги?
-У меня их больше, чем нужно.
-Да, теперь все твое.
Куда?
Сэр, куда Вы хотите поехать?
Куда угодно. Первым автобусум.
Буффало?
В один конец.
С вас доллар двадцать.
ПОСЕТИТЕ КОНИ-АЙЛЕНД
ЛЮБОВЬ
Я хочу взять напрокат машину.
Заполните это, пожалуйста.
-Начали, начали.
-Давай, бросай кости, приятель.
Бросай кости. Бросай кости.
Бросай кости.
Именно. Именно, приятель.
Именно.
ЛЮБИМЫЙ ОТЕЦ СЭМЮЭЛ
У Толстяка Мо
НАПИТКИ И СЭНДВИЧИ
Лапша.
Я привез ключ от твоих часов.
Запри дверь.
Когда ты вернулся?
-Сегодня.
-Почему?
-Со мной связались.
-Кто?
Я думал, может ты знаешь.
Я?
Я уже ничего ни о ком не знаю.
Ты предложишь мне выпить?
Да, прости. Конечно.
Разумеется.
Пожалуйста, садись.
Кто такой Роберт Уильямс?
Это я.
"Желаем известить Вас, что в связи
с продажей кладбища Бет-Изрэйел...."
Да, их рассылала синагога, вдруг ты
захочешь перезахоронить близких.
Я получил такое же письмо
насчет моего отца.
Только его послала не синагога.
Я получил его на прошлой неделе.
А рабби сказал, что рассылал их
месяцев восемь назад.
Да, верно.
Тогда я и получил свое.
А что еще он сказал, рабби?
Сказал, что мне повезло.
О телах Филипа Штайна...
...Максимилиана Берковича, Патрика
Голдберга уже позаботились
Они на очень красивом кладбище
в Ривердейле.
Что все это значит?
Это значит...
..."Лапша, хотя ты прятался в мира
в заднице, мы тебя нашли.
Мы знаем, где ты".
Это значит...
..."Готовься".
К чему?
Вот это там и не написано.
А ты что думаешь?
Я думаю, что ответ здесь.
Поэтому я и вернулся.
Я все перенес сюда.
Пришлось продать дом,
заднюю комнату.
Знаешь, я всегда думал, что ты мог
прикарманить тот миллион.
Но теперь я вижу.
Нет.
Дела у тебя хуже, чем когда-либо.
Но я думал, что это ты--
Нет, ты ошибался.
Чемодан был пуст.
Кто же их взял?
Этим вопросом я задавался 35 лет.
Если это тебе мешает, я могу спать
здесь.
-А ты спи в моей комнате.
-Нет. Все в порядке.
-Как твоя сестра?
-Я много лет ее не видел.
Она теперь большая звезда.
Следовало ожидать, а?
Победителей всегда видно на старте.
Всегда видно победителей
и проигравших.
Кто бы поставил пенни на тебя?
Я бы поставил все на тебя.
Да, и проиграл бы.
Что ж, ты устал. Спокойной ночи.
Спокойной ночи, Мо. Спасибо.
Что ты делал все эти годы?
Рано ложился спать.
Дебора, Папа сказал, ты должна
помочь.
Нет.
Там полно посетителей.
Мы не можем разорваться.
Попробуйте. У меня
занятия по красноречию.
Толстяк, побрызгай в туалете.
Я видела там таракана.
Извините.
Извините, я сегодня не смогу.
До завтра.
-Да. Пока.
-Пока.
Извини, Толстяк.
-Лапша!
-У Багси есть для нас работа.
Скорее. Он ждать не будет.
Ты кого назвала тараканом?
А кто же ты? Ти грязный,
меня от тебя тошнит.
Ползаешь по стенам туалета,
как таракан. Ну, и кто же ты?
Пусти!
Тебя от меня тошнит, а? Тогда, отчего
же, ты показала мне свою задницу?
Таракану.
Посмотри на себя, Дэвид Ааронсон.
Если она не оставит меня в покое,
она у меня дождется.
-Что нужно Багси?
-Растолкать бездельника.
Это чмо из газетного киоска
не заплатило.
Ваши деньги, сэр.
Красота.
Ты глянь, как здорово!
Пошли, ребята.
Ну же, ну же.
Решайте.
-Лапша, давай возьмем доллар.
-Да.
Скип, держи.
Этого.
Его.
Ну, Сэм, до следующего четверга.
-Этого.
-Эй, и приводи свою жену.
Ты рехнулся?
Багси сказал, можно взять доллар
или обчистить пьяного.
Да, но он еще даже не выпил.
Мы подождем.
-Тогда, обчистите того.
-Что у него брать? Он все пропил.
Вот того пьянчужку.
Куртку.
Это Пердун.
Черт!
Надо было взять доллар.
Это десять горячих маковых рулетов с
говяжьей солониной.
Смотрите, повозка скроет нас
от Пердуна. Готовьтесь!
Давай! Набрасывай на него куртку.
Эй, мистер, вам плохо? Ой, бедняга,
все будет в порядке. Я Вам помогу.
Ну же, вот так.
Да, Вы хуже моего дяди Натана.
Зачем же так напиваться? Что ноги не
держат. Я отвезу Вас домой.
Трогай, мама.
А ну, стойте. Эй, вы!
Да, я к вам обращаюсь.
Какого черта вы здесь делаете, шпана?
-Что вы здесь делаете, шпана?
-Нас тут имеют.
Да, прямо в задницу.
Это запрещено законом?
Подайте десять центов засранцам,
которых только что поимели.
Давай, пошел вон.
Живо, убирайтесь с улицы.
Давайте, убирайтесь отсюда.
Убирайтесь с улицы.
Шагайте. И не возвращайтесь.
Чтобы я вас здесь не видел.
Ясно?
Эй, я к тебе потом зайду.
Да, только я сперва в сортир.
Мой старик молится, моя старушка
плачет. И свет выключен.
Какого черта мне идти домой?
Здесь, я хоть почитать могу.
-Ты куда собралась?
-Мама, не напрягайся.
Надо кастрюли почистить.
Пеггеле?
Я сейчас, мам.
Мне нужно в туалет.
Привет, Пегги.
Дверь, хотя бы, запирай.
Тебе не нравится?
Видала и получше.
-Ты много повидала?
-А ты сколько видел?
Я тебе скажу, сколько. Ни одной.
Покажи свою.
Смотреть можно, трогать нельзя.
Пегги. Пегги, я-- я-- я--
Я хочу--
-Тебе ведь нравится, верно?
-Но не за бесплатно.
Принеси мне шарлотку со взбитыми
сливками и делай все, что пожелаешь.
Завтра. Завтра принесу.
-Я принесу завтра.
-Послушай, я в долг не даю.
Я обещаю. Я обещаю.
Прекрати меня тискать,
не то я обкакаюсь.
Ну, ты выйдешь?
Давай, давай.
Мне шесть штук.
Снимай штаны, и я тебе еще вдую.
-Что значит "еще"?
-Это длинная история.
И смотри, сколько времени.
Уже 6:34. Я мне пора идти.
Ой, у меня столько дел .
Одну минуту.
Уже 6:35. И мне совершенно нечем
заняться.
А ну стой, мудак.
Я займусь твоим временем.
Подожди! Эй!
Раз уж мы говорим о времени...
...похоже, ты разобьешь эту люстру в 6:36.
-Ты где их стащил?
-Они мои.
-Докажи.
-Я дал их ему.
Да ну?
Кто ты такой, черт тебя побери?
-Ты откуда?
-Из Бронкса.
И ты раздаешь часы?
Он мой дядя.
-А тебе их кто дал?
-Мой дядя Натан.
Мой младший братик.
Скажи своему дяде,
чтобы зашел в участок.
-Он умер.
-Алкоголик.
В Кишиневе, в Польше.
Тогда они ему больше не нужны.
Они реквизированы.
-Рекви-- Что это означает?
-Что он их стащил у тебя. В 6:37.
Не забывайте.
Я вас двоих запомнил.
А я запомнил тебя.
Держи! Держи!
Возьми люстру. Я ее не удержу.
Макс.
Кто это?
Мой дядя.
-Вот это! С кремом.
-За пять центов?
Да.
За двопенсовий она только руками
работает. Это я и сам могу.
Не это!
Вот это.
Точно?
Заверни покрасивее.
Доброе утро. Пегги дома?
Она принимает ванну.
Здорово! Вы не могли бы сказать ей,
что я здесь?
Эй, мам. Еще ведро воды .
Подожди.
-Тебе чего?
-Мне?
-Мама сказала, что ты меня искал.
-О, д-- Нет. Ребята сказали, что--
-Что?
-Я зайду как-нибудь в другой раз.
Лапша!
Лапша! Лапша! Лапша!
Что?
Снял?
Его очко моргнуло, но я снял его.
Молодец, Пердун. Еще и на дежурстве.
На этот раз, ребята, вы поймали меня
со спущенными штанами.
Нет, мы поймали тебя с членом
в заднице несовершеннолетней.
-Иди. Положи в надежное место.
-Ничего страшного. Эй, стойте!
Вы куда?
Стойте! Подождите! Минуточку!
Эй, ты, стой! Подождите.
-Что вы сделаете с этой пластинкой?
-Это зависит. Сколько времени, Макс?
Думаю, пора нам получить обратно
свои часы.
-Ладно, ребята, мы квиты.
-Черта с два.
Ты на пенсию выйдешь прежде,
чем мы будем квиты.
Привет, парни.
Чего вы хотите, ребята?
Сначала...
...ты заплатишь Пегги за нас.
Хорошо. Это все?
Начинай, пока я поговорю с ним.
Не могу поверить За мой первый раз
платит вшивый коп.
Слушай, чего еще вы хотите
за эту фотопластинку?
Лапша говорил мне о парне
по имени Багси.
Похоже, что в этом квартале он босс,
благодаря тебе.
-В каком смысле?
-В том, что он откупается от тебя.
Ты можешь помедленнее?
Что за спешка? Полегче.
Будешь продолжать в таком темпе,
кончишь слишком быстро.
Вот видишь?
Ты такой глупый. Я не могу поверить.
И за что же тебе платит Багси?
Что ты для него делаешь?
-Закрываю иногда глаза.
-Ну, теперь закрывай глаза на нас.
Зачем? Что вы задумали, ребята?
Он тебе скажет.
Я, он, Косой и Простак работаем
вместе.
Багси сравняет вас с землей.
Кроме того, я в свою смену
проблем не потерплю.
Потерпишь и заткнешся.
Будешь глух и слеп.
Как ты это делал для Багси.
Черт!
Ой, не расстраивайся. Будет только
хуже. В первый раз такое бывает.
-Просто, те двое там болтают.
-Видишь, ты ему настроение портишь.
Мы договорились.
-Так что проваливай.
-Иди ко мне, милый.
-Приятно, любовничек?
-У него никогда не встанет.
Расслабься. Хорошо. Спокойно,
спокойно.
Хорошо. Хорошо, иди ко мне.
Я рада, что малышу уже лучше.
-Счастливого Песаха, Дебора.
-Счастливого Песаха, Бекки.
Скорее. Мы опоздаем.
-О, вот и Дебора.
-Извините, опоздала. Я помогала маме.
Молодец. Я только что все запер,
вот ключи.
Я хотела поработатать над своим
танцем. Вот и все. Хорошо?
Деббеле, только не пускай гоев.
-Хорошо, до свидания.
-До скорого, Дебби. Пока.
Слезай оттуда, таракан.
Эта пластинка,
как слабительное Екс-Лакс.
Стоит мне ее поставить,
ты бежишь в туалет.
Что ты делаешь?
-Налей мне.
-Мы закрыты.
Хорошие люди не пьют во время Песаха.
Они ходят в синагогу.
Тогда, что ты, делаешь здесь?
Кто-то должен присматривать за этим
местом.
Тут столько мелких воришек. Один
такой может забраться к тебе в дом.
Особенно, если оставить
дверь открытой.
Молиться можно и здесь.
Здесь или в синагоге,
Богу это безразлично.
Иди сюда и садись.
"Возлюбленный мой бел и румян.
Кожа его - как чистое золото.
Щеки его - словно ложе с пряностями".
Хотя он не мылся с прошлого декабря.
"Глаза его - как глаза голубя.
Тело его цвета слоновой кости.
Ноги его - мраморные столбы".
В таких грязных штанах ,
что они могут стоять сами.
"И весь он прекрасен".
Но он всегда будет
мелким хулиганом...
...и не быть ему моим возлюбленным.
Как жаль.
Там кто-то есть.
Никого тут нет.
Это Макс.
Так вот, кто это был.
Лапша!
Давай, беги. Тебя твоя мамочка зовет.
Я узнаю, что ему нужно.
-Ей.
-Йоу.
-Ты здесь давно?
-Нет.
Ты был там?
Не умеешь ты целоваться.
Я видел, как ты пошел
за этой недотрогой.
Это за прошлую ночь. 4 за столовое
серебро, 6 за пишущую машинку.
Говнюк Липшиц больше не дал.
Надо найти кого-то еще.
Я пришел разделить.
-Завтра, со всеми.
-А еще я пришел за тобой.
-Я сейчас не могу пойти.
-Дома, магазины - все пустые.
Нам есть что выбирать. Ты выбрал это.
Да.
Ну и напарник у меня. Веселись.
Как дела, ребята?
Кто это?
Багси.
Я слышал, вы теперь
на себя работаете, а?
Я слышал, у вас и дела идут неплохо.
Представишь меня своему другу?
Я сам представлюсь.
Извини, что в перчатке.
Сукин сын!
Это моя доля.
Не работаете на меня,
не работаете ни на кого.
Я не люблю боссов.
Лучше бы ты оставался в Бронксе.
Так для тебя было бы лучше.
-Однажды я его убью.
-Да?
Пока что, похоже, он убил нас.
Дебора, открой дверь.
Дебора.
-Готов тот товар для клуба?
-Уже грузим.
-Черт, что здесь происходит?
-Аль, к нам пришли важные ребята.
-Они хотят работать на нас.
-Делать то, что Багси. Его работу.
Понимаешь?
Лучшего сопровождения, чем мы, ты не
найдешь.
А фангуло а ма, сопроводи отсюда
свою собственную задницу.
Ладно. Пошли, Лапша. Предложим твое
изобретение кому-нибудь другому, а?
Эй, подождите.
Какое изобретение?
-Вы возите свой товар по реке, верно?
-Да, иногда.
Когда вас ловит Береговая Охрана,
вы все сбрасываете за борт.
-Ты теряешь всю партию.
-И?
За 10 процентов
мы вам все спасем.
-У вас что, подводная лодка есть?
-У нас есть соль.
Что у вас есть?
-Соль. Мы давно просолились.
-Да. Нужно 3 тонны соли на партию.
Проваливайте отсюда. Возвращайтесь
в школу, где вам и место.
Так при чем здесь соль?
Эй, эй, у нас лапша с солью.
Покажи им.
Тут полно соли.
Ладно, идите сюда.
-И?
-Спокуха.
Ждем, пока соль не растворится.
-Ну?
-Эй, что не так?
Эй, смотрите.
Эй.
Здорово!
-Смотрите!
-Здорово.
-Лапша!
-Смотри.
-Я вижу их! Что я вам говорил?
-Да.
Да!
-Эй, Лапша.
-Ура. Ура нам!
У нас получилось.
Иди сюда, Макс.
-У нас получилось.
-Нет, Макс, нет!
Макс.
Макс!
Что бы ты делал без меня?
Ну вот.
Отныне, мы создаем
общак нашей банды.
Он принадлежит нам всем вместе,
и никому по отдельности.
И мы клянемся класть сюда 50 % всего,
что заработаем. Согласны?
Согласны.
-Согласны.
Я хочу еще раз взглянуть.
Объявление о немедленном
отправлении...
...Лакаванна Рэилроуд, экспресса
Долины Гудзона, на Поукибзи...
...Олбани, Ютику и Буффало.
На посадку.
Он будет у Толстяка Мо.
Мы не скажем ему, от чего он.
И он отдаст его только всем нам
вместе.
Согласны?
Согласны.
Там Багси! Бежим!
Лапша.
Я поскользнулся.
Ублюдок!
Подонок.
ДЕПАРТАМЕНТ ПОЛИЦИИ НЬЮ-ЙОРКА
ВАШИ САМЫЕ ЮНЫЕ И СИЛЬНЫЕ
ПАДУТ ОТ МЕЧА
Хотите зайти?
Да.
Вы родственник?
Дядя.
Открыто.
ФИЛИП ШТАЙН
1907-1933 "КОСОЙ"
ПАТРИК ГОЛДБЕРГ
1907-1933 "ПРОСТАК"
МАКСИМИЛИАН БЕРКОВИЧ
1905-1933 "МАКС"
"Возвел во имя их вечной памяти
их друг и брат...
Дэвид Ааронсон, 1967".
АВАНС ЗА ВАШУ
ПОСЛЕДУЮЩУЮ РАБОТУ
Я это возьму, сэр?
Ваш лимузин ждет.
Макси.
Как ты, дядюшка?
Хорошо выглядишь.
А ты чуть получше.
Пошли. Нечего тебе стоять на улице.
-Ну и лимузин.
-Что ты говоришь, а?
У нас теперь компания. Хорошая крыша.
Ты удивишься. Она тоже окупается.
Мне мать писала, что вы занимаетесь
похищением трупов.
Кстати, спасибо за все,
что ты сделал для моей семьи.
Забудь. Деньги-то твои.
Все записано черным по белому
в бухгалтерии компании.
Компания - это ты. Ты и Простак и
Косой. Могильщики и равные партнеры.
Эй, хватит об этом, а. Делу время,
потехе час.
Есть срочная работа. Давай.
Иди сюда. Посмотри. Подойди.
Внезапная смерть. Такая трагедия, а?
-Двадцать шесть лет.
-Двадцать шесть?
-Какая жалость.
-Отличный труп. Умерла от передоза.
И готова к новому.
Давай, Лапша. Накачай ее жизнью.
Ты ж там в бабу не превратился, а?
ПОХОРОННЫЙ АВТОМОБИЛЬ
Поехали.
Переворачиваются в могиле.
С ними так всегда.
Не волнуйся. Он не баба.
-Спасибо.
-Не за что, Лапша.
Ух, извини.
Спасибо. Доброй ночи.
-Эй, хочешь подзаправиться?
-О, нет, спасибо. Я свое получила.
-Выложился до конца?
-А ты как думаешь?
Можешь в этом не сомневаться.
Подожди, пока увидишь это место.
У них лучшие....
Нам сюда.
-Куда мы идем?
-В место, которое не закрывается.
Осторожно.
-Как у него дела?
-Отлично.
-Что это?
Наше место.
У нас лучший клуб в городе.
Вот настоящий У Толстяка Мо.
Избавься от этого тряпья, хорошо?
-Что скажешь?
-Красиво.
-Тебе нравится?
-Красиво. Красиво.
Эй, отдай.
-Лапша. Посмотри, кто пришел.
-Простак, посмотри.
Иди ко мне, сукин сын.
Иди ко мне! Иди ко мне!
Простак.
-Выглядишь потрясающе.
-Погоди-ка
Как ты?
-Какой же ты стал большой.
-Я?
Лапша. О, Боже.
-Лапша!
-Товарный поезд достиг цели.
Эй. Эй, ну же. Эй, за это надо
выпить, ради всего святого.
-Ну и видок у тебя.
-Чего ты хочешь? Я только из тюрьмы.
-Милый парень.
-Эй. Эй, Лапша, оцени это.
Смотри.
Эй, виски для разогрева.
Да, доллар за чашку.
-Доллар за чашку.?
-Да.
-А нам во сколько обходится?
-Нам?
-Да.
-10 центов с накладными расходами.
Эй, Лапша. Толстяк Мо.
Потрясающе выглядишь.
-Похоже, ты сбросил пару унций.
-Я бы лучше с геморроем расстался.
Его без фартуха не узнать.
С возвращением.
И какой же ты, к черту, метрдотель?
В твое заведение пришел новый парень,
а ты ему ничего не показываешь?
-Да.
-Ты чего?
-Я же не знал. Эх, Лапша, мне жаль.
-Вы - та еще кучка вонючек!
-Не пришли и не встретили меня?
-Он - вонючка.
-Вонючка?
-Да, вонючка.
-Сказал, не выйдешь до понедельника.
-Встретите его в следующий раз.
Боже упаси. Боже упаси.
Ну-ка, угадаешь, кто я?
Русская шарлотка. Только взбитых
сливок многовато.
Пегги.
Эй, теперь следи за руками.
Я, ведь, подорожала.
Я теперь работаю в солидном
заведении. И платят мне по весу.
Моя Пегги стоит каждого пенни,
моя горячая мамаша.
Давай, давай.
Твою мать.
Берегись!
Старых друзей ты увидел, теперь
познакомься с новыми. Идем.
-Пеггеле, потом увидимся.
-Ты здесь всю ночь проторчишь?
Косой хотел сыграть с оркестром.
Я серьезно.
Пошли.
-Даже не поздороваешься?
-Здравствуй.
-Твой брат - настоящий друг.
-Он романтик.
-Тебе Макс сказал, что я выхожу?
-Макс? Нет.
-Ты сама вспомнила?
-Нет, Мо. Всегда Мо.
Да.
Хочешь сказать, что не считала дни?
Конечно, считала. 4344, 4343.
Я сбилась на 3000.
-Это был не мой выбор.
-Нет, твой. Как и сейчас.
Ну, в любом случае, ты здесь, чтобы
поприветствовать меня?
Я все еще живу здесь. Я выходила. Мо
сказал, чтобы я поздоровалась.
Надеюсь, Мо не пришлось
выворачивать тебе руки.
Нет.
С возвращением, Лапша.
Эй, Лапша.
Ты танцуешь?
Каждый вечер в театре Пэлэс.
Я добилась успеха с тех пор, как
танцевала тут среди метел и бутылок.
Приходи подглядеть за мной, если
хочешь. Если будет время.
Каждый вечер.
Лапша.
Иди, Лапша. Тебя твоя мамочка зовет..
Рада снова видеть тебя, Лапша.
И я рад.
-Вино принес?
-Итальянское красное. Лучшее.
Как поживаете?
Вот они.
Четыре всадника Апокалипсиса.
Ты смотрел этот фильм, Джо?
Хороший фильм.
-Эй, Макс, как поживаешь?
-Рад тебя видеть.
И я рад.
-А это, должно быть, твой друг Лапша.
-Лапша, поздоровайся с м-р Манольди.
-Привет, Лапша. как поживаеш?
-Порядок.
Очень рад знакомству. И не зови меня
мистером Манольди, как он.
Я люблю, когда мои друзья и те, кого
я уважаю, называли меня Фрэнки.
Ну, садитесь.
Берите стулья и стаканы.
Садись, отдохни. Ты теперь дома.
Это мой очень близкий друг Джо.
Он приехал аж из Детройта,
чтобы попросить меня об услуге.
И я ее окажу.
Мне не надо говорить, кто такой Джо.
И как высоко он летает.
Он не только мой близкий друг,
он мой брат.
Фрэнки, скажу тебе честно.
Даже еврей нет съест это дерьмо.
То есть, даже горчица не помогает.
Эти ребята с тобой?
Я же сказал, эти парни со мной.
Им можно доверять.
Ты в надежных руках.
Только скажи, что именно
ты от них хочешь.
Забрать кое-какие алмазы
из Детройта. Детская работа.
Тогда, почему мы?
Если это детская работа, почему этим
не займутся дети из Детройта?
Извини, Лапша. Он хочет сказать, что
все очень просто...
...но сейчас ему нужны ребята со
стороны.
Он как раз узнал, что через несколько
дней эти алмазы повезут в Голландию.
Так что дело срочное.
Ты понимаешь?
Эй, Джо.
Расскажи ребятам историю про то, как
киску застраховали. Как там было?
Расскажи ребятам, как ты наткнулся
на эти драгоценности.
-Да ладно.
-Расскажи им.
Страхование киски. Страховые киски.
Как там? Расскажи им эту историю.
Жизнь бывает нелепей дерьма, вот и
все. Ерунда. Нечего рассказывать.
Был у меня страховой агент,
еврей по имени Дэвид.
Он пытался всучить мне все полисы
мира. Любые полисы, что хочешь.
На собак, дом, жену, жизнь, что
угодно.
Как-то вечером я выпивал с ребятами,
а он приходит с женой...
...хорошенькая брюнетка с классной
задницей, работает у ювелира.
А он все продолжает навязывать, этот
парень.
Я подмигнул ребятам и говорю:
"Послушай...
...самый серьезный полис, какой может
быть, ты мне и не предлагал".
Он спрашиват, "Какой, Джо"?
"Страховка члена".
"Составь такой полис, что когда он не
сработает, мне заплатят...
...я прямо сейчас выпишу чек".
Он думает и говорит, «О, я не знаю,
есть ли критерии для такого случая...
...но полис составить можно.
Только ты должен гарантировать,
что ты сейчас здоров".
"О, все просто. Оставь ее со мной.
Потом посмотришь, встал ли он.
Если встал, сам понимаешь,
значит я здоров".
Этот идиот уходит. Я ее имею.
Мало того, ей нравится. И она говорит
мне, когда ее босс, ювелир...
...отправит камешки в Голландию...
...где он хранит свое добро в ящичке
в сейфе. Все на свете.
О чем еще просить, да?
Но вышло еще лучше.
Я так и не заплатил страховой взнос
страховки члена.
Страховка члена.
Жизнь бывает нелепей дерьма.
Только...
...с девочкой полегче.
Я не шучу. с девочкой полегче.
О, Боже мой!
Открывай!
Кто к нам вошел?
Обязательно геройствовать, а?
-Открывай.
-Нет.
-Открывай!
-Не-- Нет, не бей его!
-Не бей его!
-Уведи эту сучку.
Животное! Мудак!
-Давай. Давай, ударь меня
-В каком смысле?
-Ударь меня.
-Что, ты сошла с ума?
-Будь серьезной.
-Я в порядке.
Я хочу, чтобы все было по-настоящему.
По-настоящему.
-Ну же, прекрати.
-Я в порядке. Пусти.
-Ну, прекращай играть.
-Ударь меня!
Она просит ударить ее.
Давай, дай ей в зубы.
-Ударь меня!
-Я тебя ударю. Сука!
-Животное!
-Закупорь ее пробкой.
Нет.
Нет. Не надо.
Не надо. Нет!
Нет! Грязный ублюдок! Ты--
Ублюдки!
Потайное отделение.
Умница.
Спасибо.
Вкусные кнейдлахи.
Красота. Смотри-ка.
Ладно, заворачивай их.
Мы уходим. Ты кончил?
Кончил.
-Доброе утро.
-Привезли камешки?
Заплати ему.
-Проблемы были?
-Никаких проблем. Детская работа.
Ты в порядке?
-Почему вы мне не сказали?
-Тюрьма меняет людей.
Я уже договорился с Фрэнки
убрать Джо.
Фрэнки Манольди нельзя сказать "да",
а потом "нет". Я не мог допустить…
-…чтобы ты передумал.
-Ты прав. Я бы сказал "нет".
Фрэнки Манольди - большой человек.
У него все карты на руках.
Если мы не будем осторожны,
тоже окажемся в его руках.
В одиночку не пробиться.
Помнится, ты говорил,
что не любишь боссов.
Тогда это была хорошая идея.
И сейчас.
Давай просто подумаем.
Они предложат нам объединиться.
Это выгодно для нас.
Сегодня нас попросили убрать Джо.
Завтра меня попросят убрать тебя.
Тебя это устраивает?
Потому что, меня не устраивает.
Ладно.
Давай забудем об этом.
Хочешь искупаться?
Да, давай искупаемся.
Ладно, и что ты делаешь?
Эй, Лапша.
Не валяй дурака, Лапша.
-Что ты делаешь?
-Эй!
Ты спятил?
Черт.
Ну и придурок!
Ты правда это сделал.
11/10/68 ВЕЧЕРНИЙ РЕПОРТАЖ С
МАРВИНОМ БРЕНТЛИ
Окружной прокурор Джеймс Листер
погиб при взрыве машины...
...принадлежащей министру Торговли
Кристоферу Бэйли...
когда он выезжал из поместья министра
на Лонг-Айленде.
Мистер Листер, погибший мгновенно,
должен был давать показания...
...перед комитетом Сената во вторник
в Вашингтоне.
Комитет расследует так называемый
скандал Бэйли.
Дело поручено специальной
команде следователей.
Что касается министра Бэйли, сейчас
он не доступен для комментариев.
Ты знал этих ребят?
--офисы Ирвинга Голда, который долгое
время является его юрисконсультом...
...в надежде получить хоть какие-то
комментарии.
Мистер Голд, Вам известно, что
Окружной Прокурор Листер, второй из…
…свидетелей в скандале Бэйли, которые
погибли насильственной смертью.
Первым был Томас Финни, заместитель
министра Торговли...
…который разбился месяц назад, выпав
из окна своего офиса на 15 этаже.
Как Вы считаете, есть связь--?
Забирай деньги и беги, Лапша.
Черт, что тебя здесь держит?
Единственный оставшийся
свидетель, человек...
по праву или нет, давший свое имя
этому делу, министр Бэйли.
-Любопытно.
-Что министр об этом думает?
Министр не обеспокоен.
Сэр, почему же тогда он уединился в
своем доме на Лонг-Айленде?
Отнюдь не уединился, он готовится
атаковать вопросы...
…которые ему задаст комитет.
Это, скорее, обвинения,
а не вопросы, сэр.
-Министр не обеспокоен.
-Но общественность обеспокоена.
Особенно в свете слухов о левых
подрядах, взятках…
…международной мафии. В особенности,
о делах с незаконным использованием…
…пенсионного фонда профсоюза
Транспортников.
Что Вы можете сказать об этом?
МЕСТНОЕ ОТДЕЛЕНИЕ ПРОФСОЮЗА 1154
3rd ЭТАЖ
Господа, я отвергаю все слухи и
обвинения в адрес моей организации.
Наши руки всегда были
и будут чистыми.
Я всю жизнь боролся, чтобы рабочее
движение Америки было свободным--
Его я знаю.
--навязыванных сделок,
криминальных элементов...
и продажных политиков.
Если и были допущены какие-то ошибки…
Продолжает нести всю ту же чушь.
Если в данной ситуации кто-то и
виноват, то не мы.
Что это я читаю о тебе в газетах?
Пламенные речи профсоюзного босса?
Все равно, вы не остановите рабочих
или социальное движение.
Слушай меня,
социалистическая задница!
Да плевать нам на рабочих-социалистов
и их движения.
Мы лишь хотим убрать с фабрики, чтобы
печи снова заработали.
Это мое последнее предложение.
Ты подпишешь или нет?
Передай своим боссам, чтобы они
им подтерлись.
Заправь его.
Это мое последнее--
Подождите, парни. Не стреляйте.
Это я, Краунинг.
-Краунинг?
-Да.
Хватит, парни.
Что хватит?
Мы уже почти добились от него того,
чего хотели.
А мы добились от босса того,
Тихо.
Опустите пушки.
Уберите оружие, парни.
Простой обмен пленными.
Честная сделка, а, цыпленок?
Профсоюзника на мистера Босса.
Ну, смотрите, кто здесь.
Могильщики Толстяка Мо.
Это напомнило мне.
Как там рак в твоих потрохах,
Цыпленок Джо?
-Развяжи его.
-Я тебе не подчиняюсь.
Мы не просим тебя подчиниться, Джо.
Мы тебе велим.
Теперь, давай, развязывай его.
Развязывай его.
Развяжи его.
Кто вы?
Кто вам платит?
Думаю, это тебя очень разозлит, Мэк.
Думаю, это твои грязные, грязные
друзья политики.
Да? Ну, ползите обратно и скажите
ему, что вы нам не нужны.
Наша борьба не связана с алкоголем,
проституцией и наркотиками.
Привыкай, что так и есть, приятель.
Наша страна все еще растет.
Кое-чем лучше переболеть в молодости.
Вы, парни, не легкая форма кори.
Вы - чума.
А у таких ублюдков, как он,
к ней иммунитет.
Вот разница между нами и ими!
Успокойся.
Разница в том,
что они всегда будут побеждать...
...а тебя будут продолжать иметь..
Быстрее, чем ты думаешь.
Шеф Айелло, появление полиции на
фабрике удивило всех:
Прессу, профсоюзы,
и особенно забастовщиков.
Ну, что ж нам войну
объявить, дорогая?
Мы провели мирную операцию.
Разве это не противоречит новым
профсоюзным законам?
Я - шеф полиции,
а не шеф народа.
Было какое-либо насилие со стороны
забастовщиков, оправдывающее--?
Мой девиз:
"Предупреждение, а не подавление".
Но вы позволили работать
штрейкбрехерам.
Барышня, хотите говорить со мной,
называйте их "безработными".
А теперь, позвольте мне отвезти эти
цветы моей жене, пока они не завяли.
Может вы слышали.
У меня родился маленький сынок!
Шеф, еще один вопрос.
Мы слышали, что он самый юный
акционер, занятой Вами, фабрики.
Что Вы хотите этим сказать?
Говорят, что правление отблагодарило
Вас подарком к рождению сына.
Сам знаешь,
клевета - серьезное преступление.
Особенно, для наемного писаки.
Хочешь узнать, насколько серьезное?
Но, поскольку это мой первый сын
после четырех дочек...
...я объявлю амнистию.
Веди себя как следует.
Поехали.
Спасибо.
Он ест?
-За пятерых.
-За пятерых? Ну, почему бы и нет?
Эти молочные фабрики
и армию прокормят.
Мы можем открыть молочную ферму.
О, эй.
Кто тебя любит? Кто тебя любит?
Я тебя люблю.
И тебя я люблю.
Люси!
Разве ты в 6:00 его не кормишь?
Войдите.
-О, а вот и он.
-Это мой сын.
Это мой сын.
Это мой сын. Это мой сын!
Господи, как быстро они меняются.
Да, но он похож на моего отца.
Да, да, посмотри, те же глаза.
И посмотри,
та же дьявольская гордость, а?
Эй. Эй, эй.
-Ты его пипку видела?
-Винсент.
-Что?
-Девочки.
-Девочки!
Рано или поздно, вы усвоите, что
после меня главный в доме - он.
У него есть яйца, как и у его папы.
-Эй!
-Я его возьму.
Нет, нет, нет. Я сам это сделаю.
Я сам это сделаю, а? Да.
Смотри. Эй, эй.
Папа тебя переоденет.
Давай, посмотри.
Улыбнись мне.
Давай, давай, давай
Черт, что это такое?
-Что это? Что это?
-Нет! Нет! О, нет!
-Смотрите.
-Номер правильный.
Номер правильный?
Я сломаю твою чертову шею!
Найди моего сына, или я сожгу
это проклятое здание!
Алло! Алло.
Ты заткнешься?
Нет, эй, нет. Подождите, Подождите.
Это я не Вам.
Ну, кто это?
Неважно--
С кем я говорю?
Кто Вы, черт побери?
Мой сын, где он?
А ты как думаешь, черт побери? В
родильной палате. Никогда не покидал.
Ему было беспокойно,
вот он и захотел перелечь.
Другим деткам тоже захотелось, и они
все захотели перелечь.
Сейчас там 30, 40 вопящих младенцев,
прыгающих из одной кроватки в другую…
…меняющихся бирками, так что теперь
у нас большая проблема.
Ты - кусок дерьма, кто бы ты ни был!
Черт, что ты говоришь?
Вы не можете найти моего сына!
О, нет, нет, нет.
К счастью, мы сами проконтролировали
всю ситуацию.
Если хочешь, мы вернем
все, как было.
Но есть одна проблемка.
-Ты должен пойти нам навстречу.
-Навстречу. Говори!
Что тебе до того, кто победит
в забастовке?
Я тут ни при чем!
Что я сделал?
Что ты сделал? Во-первых, ты привел
штрейкбрехеров.
Во-вторых, полицию,
которая их защищает.
-Это мое право. Я - коп!
-Ладно, заткнись.
Теперь, слушай меня
очень внимательно.
Ты отзовешь своих псов и позволишь
забастовщикам договориться с боссами.
Верните мне моего сына, сейчас же.
Сделаешь это, и получишь новый номер
своего парня.
Иначе, ищи своего парня сам,
и удачи.
-Ну, так что?
-Ладно.
-Я отзову своих людей сегодня.
-Умница.
Знаешь, Айелло, для дряни, крысеныша
и сукиного сына...
...ты не такой уж и тупой,
как я думал.
-Мы с тобой свяжемся.
-Когда ты позвонишь?
Не волнуйся. Не волнуйся.
Мы с тобой свяжемся.
-Пока.
-Я должен знать--
-Итак?
-Он согласился.
-За умеющего убеждать.
-Да.
-Мазаль тов.
-Как минимум.
-Пеггеле.
-Лапша.
Где список бирок?
-Список бирок?
-Да.
-Я не могу его найти.
-Что?
Я не могу его найти.
-Что ты с ним сделал?
-Думаю, я выбросил его с тем халатом.
Вот дурак.
-О, Пат.
-Подождите, послушайте.
Послушай, Лапша,
Лапша, подожди. Я помню.
У мальчиков номера были нечетные--,
Четные, а у девочек - нечетные.
-Все очень просто.
-Хорошо запомнил.
Ей, знаете что?
Давайте дадим ему четный номер.
Ух, восемь. Пусть будет восемь.
Восемь.
Да, хорошее число.
Подождите. А как же другие засранцы?
Мы - лучше судьбы.
Кому-то дадим хорошую жизнь,
остальных поимеем.
Ладно, ребята, делим бабки.
Сегодня суббота.
Бабки-шмапки, Пегги,
Свою долю возьму натурой.
О, какой же ты мелочный.
Эй, знаете что? Жаль, что меня в
детстве не подменили.
А, может, тебя подменили?
Невероятно.
Эй, ребята, идите сюда.
Посмотрите, кто там.
-Не возражаешь, Пег?
-Ладно, хорошо, Макс.
-Что там?
-Вон.
Ну, что--?
Ах ты, черт! Лапша, Лапша!
Иди сюда, иди сюда.
Посмотри.
Блондинка у рояля.
-Да, кто это? Да.
-Кто это?
Ты с этой бабой практически
обручился.
Бей меня. Бей меня. Мне это нравится.
-Кто? Удалая дырка из Детройта?
-Да.
-Пегги.
-Не она, выглядит иначе.
Знаешь ту платиновою блондинку
в цветастом платье? Она у стола.
Видишь? Позови ее сюда, хорошо?
-Кэрол.
-Кэрол, не важно.
Просто скажи, что здесь ее старые
друзья, понимаешь о чем я?
Кэрол.
Кэрол!
Лапша, иди сюда.
-Тебя тут хотят видеть.
-Кто?
Ты знаешь этих ребят?
Нет.
Кажется, нет.
Нет. Я бы запомнила компанию
таких красавцев.
О, ну, как я могла забыть?
Только....
Только одного из вас, я узнала лично.
Кого?
Посмотрим, хорошо ли ты помнишь лица.
Ты.
Нет.
Он.
Мы так давно зависаем вместе,
что стали похожи.
"Зависаем"?
Очарована.
Зови меня Кэрол.
Мы уже встречались.
Очень приятно.
Приятно...
...как раз мне.
Так? ты уехала из Детройта, а?
Нет, они с мужем
приезжают сюда по уик-эндам.
Да, на побережье хуже.
Ну, она обслуживает десятерых, а ее
муж смотрит в щелку.
Намного лучше кино.
Интересно, что этот тупица делает
сейчас в своем закутке.
Наверное, гадает,
где его чертова жена?
Почему бы нам не заняться этим
втроем, а?
Разве не видишь, что у него другие
планы на вечер?
Ну, захвати и ее.
Займемся этим вчетвером.
Я не из таких.
Кроме того, боюсь, если я врежу тебе
по зубам, тебе это понравится.
Спокойной ночи, парни.
Увидимся.
-Давно ждешь?
-Всю свою жизнь.
Ты хотела место у океана, мне его
открыли. Он был закрыт на этот сезон.
Каждый столик на двоих.
Выбирай любой.
Мне нравится этот.
Ну, садись.
О, Я буду спаржу под уксусным соусом,
а затем шатобриан.
Я решу позже.
-Месье?
-Мне то же самое.
Какое вино?
Выбирай. Я буду только воду.
-Выберите сами.
-Спасибо.
Ты искушенная.
Где ты выучила все эти "парле-ву
франсе" блюда?
Кто тебя этому учит?
Ты имеешь в виду богатого спонсора,
привывающего мне манеры?
Я читаю книги. Я учусь всему.
Я хочу знать все. Разве не имеет
смысла строить планы?
Да, имеет.
Как насчет меня? Я есть в этих
планах?
Лапша....
Ты - единственный человек,
кто мне когда-либо--
Когда-либо, что? Продолжай.
Когда-либо, что?
Когда-либо беспокоил меня.
Но ты бы запер меня и выбросил бы
ключ, верно?
Да.
Думаю, да.
И дело в том, что я, вероятно, не
возражала бы.
-И?
-Я должна добраться до своей цели.
-И куда это?
-На вершину.
Сейчас ты говоришь совсем, как Макси.
Вы похожи,
поэтому так ненавидите друг друга.
Мне уйти?
Нет, я не хочу, чтобы ты уходила.
Ты танцуешь?
-Ты приглашаешь?
-Я приглашаю.
Я танцую.
И чтобы не сойти с ума, приходиться
отсекать себя от внешнего мира.
Просто не думать о нем.
Ты должен....
Знаешь, проходили годы,
а казалось, что...
...мгновения, потому что ты
ничего не делаешь.
Но были две вещи, которые я не мог
забыть. Одна из них - Доминик.
Как он сказал "я поскользнулся",
перед тем, как умереть.
А другая была ты.
Как ты читала мне Песнь Песней,
помнишь?
Как прекрасны ноги твои в сандалиях,
о, дщерь именитая.
Я читал Библию каждую ночь.
Каждую ночь я думал о тебе.
Живот твой - круглая чаша,
вина не источимая.
Чрево твое - ворох пшеницы,
обставленный лилиями.
Груди твои...
...виноградные кисти.
Запах от ноздрей твоих, как от яблок.
Никто не будет любить тебя,
как я любил тебя.
Бывало, что я больше не мог
выносить этого. Тогда я думал о тебе.
Я думал, "Дебора живет. Она там. Она
существует".
И это помогало мне справиться.
Знаешь, как мне это было важно?
Лапша, завтра я уезжаю в Голливуд.
Я хотела встретиться с тобой сегодня,
чтобы сказать это.
Нет.
Нет! Я--
Нет! Нет.
Нет. Пожалуйста, нет.
Нет, пожалуйста. Нет!
Нет! О, нет! Нет, пожалуйста!
Нет, нет! Пожалуйста, нет, нет. Нет.
Нет!
Дебора. Дебора.
Убирайся! Убирайся!
Я сейчас вернусь.
Отвезите ее домой.
Посадка заканчивается!
Антракт
Ну...
...смотрите, кто вернулся.
Что это?
Это трон.
Подарок Папе Римскому.
-Стоил мне 800 долларов.
-Он семнадцатого века.
И, что ты с ним делаешь?
Я на нем сижу.
-У тебя кофе есть?
-Да, конечно.
Спасибо.
Пока ты был в отпуске,
мы работали сверхурочно.
Профсоюз заплатил.
Это твоя доля.
Да. Даже этот чудак.
Ну, Джимми "Чистые Руки"...
...уважает нас.
Я за это немного крови пролил.
Да, газеты пишут.
"Монинг Тэлеграф", им не понравилось.
Пишут, "Преступный мир присоединяется
к бастующим в их жестокой борьбе".
Но "Зе Пост", им понравилось.
"Цель оправдывает средства в решающей
стычке банд".
И они же брюзжали по поводу дела
в Атлантик-Сити.
Газетчики никогда не знают, что им,
к черту, нужно.
-Ну, вы могли поискать меня.
-Мы искали.
Косой нашел тебя в узкоглазых.
Ты был под таким кайфом,
что даже не узнал его.
Да, был.
Называл меня "Дебора".
Эй, пошел ты.
Не лезь в мои дела.
Мы делаем дело вместе, и чертовы
бабы нам не помеха...
-...и ты это знаешь!
-Да?
-Да.
-Тогда что она здесь делает?
Сегодня не суббота. Она должна в
Детройте трахаться на конвейере.
Ну, теперь она трахается здесь.
И только с Максом.
О, да?
-А ее муж подглядывает?
-Нет, я ушла от него.
Живешь с ней, водишь ее сюда, и
выговариваешь меня на счет баб.
-Ты об одном забыл.
-Что?
-Мне на нее плевать.
-Макс--
-Заткнись! Заткнись!
-Макси, скажи мне кое-что.
Где вы проведете медовый месяц?
В борделе?
-Макси--
-Закрой рот! Заткнись!
Просто заткнись!
Хочешь, я ее брошу?
Хочешь, вышвырну ее отсюда?
Хочешь, вышвырну ее задницу отсюда?
Хочешь, вышвырну--? Убирайся отсюда!
Убирайся отсюда! Пошла вон!
Скажете, я не знаю подхода к
женщинам?
-Алло.
-Это Джимми. Кто это, Макс?
Нет, это Лапша.
Ладно, слушай.
Вы нам сегодня понадобитесь.
У меня будет трудное выступление,
и думаю, вы--
Поехали! Поехали!
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ КЛУБ
ТОЛЬКО ДЛЯ ЧЛЕНОВ КЛУБА
Заводи мотор.
Я сейчас приду.
Мистер Галлахер просил передать,
как он ценит то, что вы сделали.
В знак своей признательности...
Вот конверт для вас обоих.
Если работу нужно будет закончить,
я дам вам знать.
Сметен залпом Кордон Руж.
Что теперь скажут Кроунинг
и его боссы, а?
Теперь они тебя боятся, верно?
Они и сейчас меня не боятся.
Это вы, парни, их напугали.
А ты еще отказывался от них.
Хорошо, что такие партийные лидеры…
…заботятся о профсоюзе.
Эй, забастовка окончена. Мы победили.
И только это важно. Верно, Джим?
Для Джимми было тяжело не быть там
и не подписывать договор, а, Джим?
Нет.
Тяжело, что вы за одну ночь сделали
больше, чем я за 2 года разговоров.
-Забудь об этом.
-За самого страстного новичка…
-...американских профсоюзов.
-Ну вот опять.
-За Джимми Конвея.
-Вот это другой разговор!
Сдвинем бокалы.
-Храни тебя Бог.
-Допивай. Пей до дна
Вы сошли с ума, давая ему выпить.
Его сейчас будут оперировать.
О, куда спешить? Мне уже сказали,
что я всю жизнь буду хромать.
Спокойно, Джимми, приволакивая ногу,
ты будешь делать гигантские шаги.
Да. И всегда на один шаг позади
тебя, Шарки?
Проследи, чтобы они не перепутали
ноги, Джим.
-Это просто кровь, а?
-Мазаль тов
Парни, ваш друг настоящий мученик.
Это вам кстати.
Да, на кой черт нам мученик?
Времена меняются. Сухой закон не
продлится долго. Уж поверьте...
…-многие из вас окажутся без работы.
-Да, мистер Шарки. Нам интересно.
Вы не думали заняться бизнесом?
Все эти грузовики, что перевозят
алкоголь. Скоро их будут сбывать.
Это сотни машин, под контролем
национальной организации...
…И при поддержке мощного профсоюза,
возглавляемого Джимми Конуэем.
Что не попросите, он вам не откажет.
Ты шутишь, Шарки.
Джимми "Чистые Руки"
бизнесе с нами?
Он пожимает такие руки,
что быстро запачкается.
Всему свое время.
-Нам это не интересно.
-В чём дело, что-то не нравится?
У нас много денег припрятано. Почему
бы не вложить их? В чем проблема?
За вами будет стоять партия.
И у меня есть влиятельные друзья.
Меня не интересуют твои друзья,
и я не доверяю политикам.
Ты все рассуждаешь, как какое-то
чмо с улицы.
Слушая тебя, мы бы все еще грабили
пьяниц.
-Ты на мели?
-Не действуй мне на нервы.
Я говорю о настоящих деньгах.
Вот настоящие деньги. Здесь много
денег. Поделиться с тобой?
-От тебя воняет улицей.
-Мне нравится эта вонь. Мне приятно.
Я люблю этот запах.
Он раскрывает мои легкие.
И от него у меня стоит.
Это ваш балласт, Макси.
Однажды тебе придется
избавиться от его.
Макси. Дай знать,
когда решишь избавиться от меня.
А пока я поеду отдохну во Флориду.
Я соскучился по побережью.
Эй.
Послушай, я подумал и....
Кажется, я тоже соскучился
по побережью.
Хочешь поплавать?
Да. Да, поехали поплаваем.
Читайте об этом! Читайте об этом!
Читайте об этом!
Эй, Макси.
Макс.
Сколько денег у нас отложено?
А что?
То, что мы безработные.
ЗАКОН ВОЛСТЕДА ОТОЗВАН:
СУХОЙ ЗАКОН БУДЕТ ОТМЕНЕН В ДЕКАБРЕ!
Около миллиона долларов.
-О, да? Где ты его хранишь?
-У себя в трусах.
-Там я бы нашла.
-Эй.
Надо перестраиваться, Макс.
И у меня есть парочка хороших идей.
У меня тоже.
Будь у меня миллион долларов,
я бы расслабилась.
Мы расслабимся, когда их будет 20.
-Пятьдесят.
-Где ты их возьмешь?
Вот здесь.
Что это?
Это - мечта.
Мечта всей моей жизни.
Клянусь Богом, Лапша, вместе мы
сможем ее осуществить.
Что это?
Федеральный Резервный Банк.
Это будет наш самый
большой шаг, Лапша.
Ты действительно сумасшедший.
Никогда не говори мне этого.
Никогда больше не говори этого.
Каковы шансы, что такая безумная
штука удастся, хм?
Спрашивай не меня, а Макса.
Мы оба прекрасно знаем, что это -
чистой воды самоубийство, для всех.
Да, говори это не мне, а ему.
У тебя свои подходы.
Да, я пыталась.
Он больше не хочет трахаться.
Думает только об этом деле.
Слезоточивый газ, заложники,
и он это сделает.
Сделает с тобой или без тебя.
Лапша, мы никогда не любили
друг друга.
Мы терпим друг друга ради Макса.
Так давай хоть раз объединимся...
... и сделаем что-нибудь для него?
А после этого...
...мы сможем снова стать врагами.
Знаешь,
если бы тогда посадили вас всех...
...никакого банка не было бы.
Это мне подсказал твой друг Макс.
Что ты имеешь в виду?
Он смеется над тобой. Насмехается.
Говорит, что Ив держит тебя за яйца.
Каждый раз, проходя мимо этого места,
ты обделываешься.
Что готов на все, лишь бы копы тебя
взяли, и не пришлось бы идти на дело.
Это правда, а?
Ну, тогда сделай это.
Сделай это. Посади его в тюрьму.
Посади его в тюрьму. Ненадолго.
Ровно настолько, чтобы эта идея
выветрилась у него из головы.
Если не можешь без него,
посади и себя.
Это лучше, чем смерть.
Ты знаешь, что делать.
А не знаешь, так я это сделаю.
Вылезай. Поймай такси.
Я занята. У меня дела. Вылезай.
Лапша?
Решай быстрее, а?
СУХОЙ ЗАКОН
ПРОЩАЙ
Что с тобой?
Разве тебе не весело?
Зачем вам ехать сегодня?
Зачем беспокоиться сейчас, когда
сухой закон подходит к концу?
Все всё продают. Наши друзья хотят
избавиться от партии выпивки...
...практически даром.
Вот мы и подумали, почему нет?
Меня какое-то время не будет.
Я буду ждать в отеле.
Я люблю, когда ты приходишь поздно
и будишь меня.
Я сегодня не приду домой.
Возможно, и завтра тоже.
Я думала, что это
всего на пару часов.
Дамы и господа, я пью за упокой
заведения Толстяка Мо.
Черт, кто захочет пить
здесь легально, верно?
Хорошо. Давай, Мо, угощай.
Давай, подходи.
Вот еще один
Будем здоровы.
Парни.
Выпьем за нашу последнюю партию.
Потому что сегодня на кону
не просто выпивка.
А 10 лет нашей жизни. Десять лет,
которые стоило прожить.
Да.
Лапша.
-Лехаим.
Как долго мне ждать?
Полтора года, примерно.
Минус шесть месяцев
за хорошее поведение.
-Что ты задумал?
-Не спрашивай.
Диспетчер.
Полицию, пожалуйста.
Пятый Участок. Сержант Халлоран.
Алло.
Кто говорит? Могу ли я вам помочь?
-Алло?
-Да.
Есть для вас хорошая наводка .
-Да, кто там?
-Да, это Макс. Открой дверь.
-Что с тобой? Ты заболел?
-Нет, я в порядке.
По тебе не скажешь.
Может, тебе лучше сегодня
остаться дома, а?
Почему?
Знаешь, я весь вечер
наблюдаю за тобой.
И ты пил, как свинья.
Набираешься храбрости?
Это просто партия выпивки.
Теперь тебя даже это пугает.
Может, тебе лучше
сегодня остаться дома.
С Ив.
Эй, Макси, куда ты,
туда и я. Запомни это.
Может, Шарки был прав.
Может, мне просто избавиться от тебя.
Ты действительно сумасшедший.
Никогда этого не говори!
Не говори этого!
ФОНД
БЭЙЛИ
Макс одурачил нас, Лапша.
Он хотел умереть.
Ты знал, что его отец
умер в дурдоме?
Макс не хотел закончить так же.
Вот он и внушил нам идею
навести копов.
И когда они остановили грузовик,
Макс первым открыл огонь...
...просто, чтобы его убили.
Что это?
Вечер открытия.
Пятнадцать лет назад.
Кто это?
Покровительница этого места.
И какая-то актриса.
Ты ее знаешь?
Нет.
Здравствуй, Дебора.
Ничего не скажешь?
Что положено говорить спустя...
...30 с лишним лет.
Ну, например, "Как дела?
Хорошо выглядишь".
Или, "Я надеялась, что больше никогда
не увижу тебя".
Я никогда не думала, что увижу.
Есть разница.
Да. Ты узнала меня, это уже что-то.
У актрис хорошая память.
Хочешь выпить?
Я выпью.
Марго?
-Да, мисс?
-Пока все. Можешь идти.
Хорошо, мисс.
Она назвала тебя "мисс".
Ты так и не вышла замуж?
Нет.
Ты живешь одна?
Где ты был?
Уезжал из города.
Давно вернулся?
Пару дней назад.
Останешься?
Это зависит.
Почему ты захотел увидеть меня?
Причин две.
Первая, я хотел посмотреть,
правильно ли ты сделала...
...отвергнув меня, чтобы стать
актрисой.
И?
Правильно. Ты потрясающая.
АНТОНИЙ и КЛЕОПАТРА
"Над ней не властны годы".
Пьеса, словно написана для тебя.
А другая причина?
Другая причина...
…решить, идти ли мне завтра
вечером на прием.
Прием?
Да, на Лонг-Айленде.
У министра Бэйли.
Ты знаком с министром Бэйли?
Нет.
Но меня все равно пригласили.
Если вы не знакомы,
почему ты приглашен?
Я не знаю.
Я думал, может, ты знаешь.
Я?
Почему я?
Потому что, ты знакома с ним.
-Кто там?
-Дэвид.
-Нет, Дэвид.
-Можно войти?
Нет, нет, нет. Подожди снаружи,
Дэвид. Я тебя позову.
Ладно, я буду здесь.
-Чего от меня хочет минстр Бэйли?
-Ты пришел, чтобы спросить меня это?
-Почему он прислал мне приглашение?
-Я не знаю. Я не знаю.
С чего--? С чего мне знать о твоих
приглашениях. Я ничего не знаю. Я--
Чего ты хочешь от меня? Зачем ты сюда
пришел? Я ничего не знаю, ничего.
Сейчас ты паршивая актриса.
Кто такой министр Бэйли?
Министр Бэйли - богатый бизнесмен.
Приехал в США голодающим иммигрантом
и заработал много денег…
…в Сан-Франциско и Лос-Анджелесе,
где прожил 30 лет.
Это я знаю. Все это есть в газетах.
Что еще?
Он женился на очень богатой женщине.
У них родился ребенок.
Она умерла при родах.
Несколько лет назад он пошел
в политику. Переехал сюда.
Все это прошлое. Речь не об этом.
А о настоящем.
Сейчас он в беде.
Почему ты просто не скажешь,
что все эти годы жила с ним…
...была его любовницей?
Годы властны надо мной, Лапша.
Мы оба стареем.
У нас остались только
наши воспоминания.
Если ты пойдешь на этот субботний
прием, у тебя их больше не будет.
Порви это приглашение.
Там есть выход.
Лапша, выйди туда.
И иди.
Не оборачивайся.
Прошу тебя, Лапша.
Умоляю тебя. Пожалуйста.
Боишься, что я превращусь
в соляной столб?
Если выйдешь в ту дверь, да.
Это сын министра Бэйли.
Его зовут Дэвид, как тебя.
Проходите, пожалуйста.
Чего ты ждешь?
Я не понимаю, мистер Бэйли.
Садись, Лапша.
Располагайся поудобнее.
Я рад, что ты принял мое приглашение.
Ну, мне было любопытно.
Столько важных людей в одном месте.
Да. Ну, крысы обычно бегут
с тонущего корабля.
Но в моем случае, они
теснятся на палубе.
Да, ну, я читал в газетах о Ваших
неприятностях.
Но человек Вашего положения с такой
властью и с такими привилегиями...
…должен брать на себя определенную
ответственность…
…определенный риск.
Зачем вы пригласили меня,
мистер Бэйли?
Это приглашение ни черта не значит,
и ты это знаешь.
Важно лишь то,
что было в чемодане.
Деньги и контракт.
Но там не было сказано, на кого он.
Ты еще не догадался?
На Вас, мистер Бэйли?
Я не держал в руках оружие
уже много, много лет.
Глаза у меня уже не так хороши,
даже в очках. Руки дрожат.
-А я не хочу промазать, м-р Бэйли.
-Хватит нести чушь, Лапша.
Я и так уже покойник.
Хотя бы дай мне шанс
вернуть тебе мой долг.
Я никогда не предстану перед
следственным комитетом.
Они до смерти бояться,
что я потяну за собой их всех.
Они должны избавиться от меня.
Сегодняшний день ничем не хуже
любого другого.
Сделай это, Лапша.
Я могу принять это только от тебя.
Видишь, я выяснил где ты.
Я вернул тебя сюда для этого.
Чтобы сравнять счет между нами.
Ты сможешь пройти там.
Выйдешь прямо на улицу.
Тебя никто не увидит.
Я не понимаю, о чем вы, мистер Бэйли.
Вы мне ничего не должны.
В твоих глазах было слишком много
слез, чтобы увидеть, что это не я…
…лежал обгоревший на той улице.
Это был кто-то другой.
Ты был слишком потрясен, чтобы
понять, что в этом замешана полиция.
Это была операция синдиката, Лапша.
Ты сумасшедший.
Ты сказал мне это однажды,
давным-давно.
Но в тот момент мои мысли были
совершенно ясны.
Я отнял у тебя всю твою жизнь.
Я жил на твоем месте.
Я забрал все.
Я забрал твои деньги.
Я забрал твою девушку.
И оставил тебе 35 лет горя из-за
того, что ты убил меня.
Ну, почему же ты не стреляешь?
Это правда,
я убивал людей, мистер Бэйли.
Иногда, защищаясь,
иногда ради денег.
И много людей приходило к нам.
Деловые партнеры, конкуренты...
...любовницы.
За какие-то дела мы брались,
за какие-то нет.
За Ваше дело мы бы никогда не
взялись, Мистер Бэйли.
Это такой способ отомстить?
Нет.
Просто я так смотрю на вещи.
Сейчас 10:25...
...и мне уже нечего терять.
Когда тебя предает друг,
ты даешь сдачи.
Сделай это.
Знаете, господин министр...
...у меня тоже есть история.
Чуть попроще Вашей.
Много лет назад у меня был друг,
близкий друг.
Я сдал его, чтобы спасти ему жизнь…
...но его убили.
Но он так хотел.
Это была великая дружба.
Она плохо закончилась для него
и плохо закончилась для меня тоже.
Спокойной ночи, мистер Бэйли.
Надеюсь, расследование
ничего не даст.
Будет жаль, если труд всей жизни
превратится в мусор.